Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_301801_0019_msg
jp: ランカ…

source: adv_301801_0020_msg
jp: …こんなことで落ち込むなんてダメですよね！ もっとしっかりしなくっちゃ

source: adv_301801_0021_msg
jp: 私、少し気分転換してきます！

source: adv_301801_0027_msg
jp: フレイア・ヴィオン

source: adv_301801_0028_msg
jp: ふぁ！？ブ、ブレラさん！？

source: adv_301801_0029_msg
jp: …何を驚いている

source: adv_301801_0030_msg
jp: ブレラさんに話しかけられるなんて めったにないことだから、つい…

source: adv_301801_0031_msg
jp: 何かしちゃったかとかいろいろ考えちゃったんよね…

source: adv_301801_0032_msg
jp: …まぁ、いい。 フレイア・ヴィオン。力を貸してほしい

source: adv_301801_0033_msg
jp: ランカと話をしてくれ

source: adv_301801_0034_msg
jp: ランカさんと…ですか？

source: adv_301801_0035_msg
jp: ああ。どうやら落ち込んでいるようだ

source: adv_301801_0036_msg
jp: 俺にも理由はわからない。 だが、他の時空の記憶を見たと言っていた

source: adv_301801_0037_msg
jp: そういうことなら、もちろんです！ ランカさんは大事な仲間だかんね！

source: adv_301801_0038_msg
jp: でも、私でいいんですかね…？？

source: adv_301801_0039_msg
jp: …ランカが以前、お前と話すと元気になると言っていた

source: adv_301801_0040_msg
jp: 本当ですか！？

source: adv_301801_0041_msg
jp: ああ

source: adv_301801_0042_msg
jp: それじゃ、早速行ってきます！

source: adv_301802_0008_msg
jp: フレイアちゃん、今日はありがとう！

source: adv_301802_0009_msg
jp: それにしても…お揃いの衣装まで用意してあって びっくりしちゃった！

source: adv_301802_0010_msg
jp: いっひっひー！ マキナさんが用意してくれたんです！

source: adv_301802_0011_msg
jp: そういえば、私の衣装もマキナさんが考えてくれたんだよね… 後でちゃんとお礼を言わないと

source: adv_301802_0012_msg
jp: ランカさんの衣装もぶっちゃ似合ってます！

source: adv_301802_0013_msg
jp: えへへ…ありがとう。 それでね、フレイアちゃん

source: adv_301802_0014_msg
jp: お話を聞いてくれたり、一緒に歌ってくれたり… フレイアちゃんのおかげで怖がらずに歌うことができたよ

source: adv_301802_0015_msg
jp: 超時空ユニットライブは起動してなかったけど、 歌ってるとき、フレイアちゃんの歌が聴こえてきたような気がしたんだ

source: adv_301802_0016_msg
jp: 本当かね！？

source: adv_301802_0017_msg
jp: うん。だから…ちょっとだけ安心したかも

source: adv_301802_0018_msg
jp: 安心ですか…？

source: adv_301802_0019_msg
jp: うん。だって私はシェリルさんたちだけじゃなくて、 ワルキューレのみんなやミレーヌちゃんたちとも出会えたから…

source: adv_301802_0020_msg
jp: やっぱり、あの記憶の中の私とは違うんだって改めて思えたんだ

source: adv_301802_0021_msg
jp: ランカさん…

source: adv_301802_0022_msg
jp: フレイアちゃんがいてくれて良かった！ すっごく心強いよ

source: adv_301802_0023_msg
jp: 私もぶっちゃ心強いです！

source: adv_301802_0024_msg
jp: それに…やっぱり歌うときは、楽しい気持ちで 歌いたいなって思うんよね

source: adv_301802_0025_msg
jp: だから、ランカさんの苦しいことも悲しいことも、 一緒に歌えば楽しい気持ちになると思ったんです

source: adv_301802_0026_msg
jp: 私、これからも時空を超えて ランカさんと一緒に歌います！

source: adv_301802_0027_msg
jp: ありがとう、フレイアちゃん！

source: adv_102201_0010_msg
jp: よう、アルト

source: adv_102201_0011_msg
jp: バサラ！？どうしたんだ、その格好… それ…うちの学園の制服だよな？

source: adv_102201_0012_msg
jp: らしいな

source: adv_102201_0013_msg
jp: そういえば…今度、シェリルとFire Bomberで うちの学園の卒業式にスペシャルライブをやるんだったよな

source: adv_102201_0014_msg
jp: そのときに着る衣装ってことか？

source: adv_102201_0016_msg
jp: そういうわけじゃないの！

source: adv_102201_0017_msg
jp: ミレーヌ？

source: adv_102201_0018_msg
jp: 今日も学園の責任者さんと ライブに向けた打ち合わせをしに来たんだけど…

source: adv_102201_0019_msg
jp: バサラったら、ここに来るたびに すっごく目立つの！

source: adv_102201_0020_msg
jp: いろんな人から声をかけられるのは嬉しいけど、 学園の人たちに迷惑かけたくないし…

source: adv_102201_0021_msg
jp: それで仕方なく制服を用意してもらったの。 ほんっとうに世話がかかるんだから！

source: adv_102201_0022_msg
jp: なるほどな…確かに さっきは一瞬、学園の生徒かと思った

source: adv_102201_0023_msg
jp: でしょー！ アルトがそう言うなら、もうバッチリね！

source: adv_102201_0024_msg
jp: でも、学園の制服なんて 一体どこから調達したんだ？

source: adv_102201_0027_msg
jp: わたしが手伝ってあげたのよ

source: adv_102201_0028_msg
jp: シェリル！

source: adv_102201_0029_msg
jp: ミレーヌちゃんからお願いされてね。 制服のデータを送ってあげたの

source: adv_102201_0030_msg
jp: それを元に、アキコさんが用意してくれたの！ なかなかの再現度だと思わない？

source: adv_102201_0031_msg
jp: なるほどな…

source: adv_102201_0034_msg
jp: それじゃ、あたしは 打ち合わせに行ってくるわね！

source: adv_102201_0035_msg
jp: バサラ。今日はうろついてもいいけど 学園の人に迷惑かけちゃダメだからね？

source: adv_102201_0036_msg
jp: ああ

source: adv_102201_0037_msg
jp: もー！本当にわかってるのかしら…

source: adv_102201_0041_msg
jp: 納得いかないって顔ね？よく似合ってるのに

source: adv_102201_0042_msg
jp: 褒められても嬉しくねぇよ。 制服ってのは性に合わねぇな

source: adv_102201_0043_msg
jp: アルトも制服を着てくれば良かったのに。 そうしたらあなたたち、同級生みたいに 見えたかもしれないわよ？

source: adv_102201_0044_msg
jp: バサラと同級生…想像つかないな

source: adv_102201_0045_msg
jp: そうだわ！せっかくだから、その格好で 学園の中を歩いてみましょうよ

source: adv_102201_0046_msg
jp: わたしも学園の中を見て回りたいって思ってた ところだし。アルト、案内しなさい

source: adv_102201_0047_msg
jp: さっきミレーヌが目立つなって言ってただろ

source: adv_102201_0048_msg
jp: 目立たなければいいんでしょ？ ほら、早く行くわよ！

source: adv_102201_0049_msg
jp: はぁ…

source: adv_102202_0009_msg
jp: 学園ライブ、大盛況ね！

source: adv_102202_0010_msg
jp: …ふふっ。やっぱりバサラにその格好で 出てもらったのは正解だったわね

source: adv_102202_0011_msg
jp: 衣装は関係ねぇだろ。 俺たちの歌が観客に届いたってことだ

source: adv_102202_0012_msg
jp: ところで、なんでお前は俺の格好してるんだ？

source: adv_102202_0013_msg
jp: …この衣装にはね。 わたしなりのリスペクトを込めたつもりなの

source: adv_102202_0014_msg
jp: リスペクト？

source: adv_102202_0015_msg
jp: だって、こんなことになる前は あのFire Bomberと一緒に ライブができるなんて思わなかったもの

source: adv_102202_0016_msg
jp: でも、込めたのはリスペクトだけじゃないわ。 負けないって気持ちもあるの

source: adv_102202_0017_msg
jp: そうか

source: adv_102202_0018_msg
jp: 俺もシェリルの歌は悪くねぇと思うぜ。 熱いハートを感じる

source: adv_102202_0019_msg
jp: それは当然ね！ だってわたしはシェリル・ノームですもの

source: adv_102202_0020_msg
jp: アルトも褒めてたぜ

source: adv_102202_0021_msg
jp: …なんでそこでアルトが出てくるのよ

source: adv_102202_0022_msg
jp: この前、学園を案内してもらったときにな

source: adv_102202_0023_msg
jp: そういうことはシェリルに 直接言ったらどうだって言っといたけどな

source: adv_102202_0024_msg
jp: …何よそれ

source: adv_102202_0025_msg
jp: まぁいいわ。このライブが終わったら みっちり問い詰めてやるんだから！

source: adv_102202_0026_msg
jp: よくわかんねぇな、お前ら

source: adv_102202_0027_msg
jp: そんなことより！ さっきからアンコールかかってるわよ。どうするの？

source: adv_102202_0028_msg
jp: 決まってる。もう1曲だ！

source: adv_102202_0029_msg
jp: そう言うと思ったわ。行きましょう！

source: adv_102202_0030_msg
jp: 俺たちの歌を聞けー！

source: adv_102202_0031_msg
jp: わたしたちの歌を聴けー！

source: adv_202001_0009_msg
jp: ミンメイ、ドラマの撮影、お疲れ様。 早瀬大尉に言われて迎えに来たけど…

source: adv_202001_0010_msg
jp: …随分、大きな花束を持ってるなぁ

source: adv_202001_0011_msg
jp: ふふっ、とっても素敵でしょう？ 卒業証書もあるのよ！

source: adv_202001_0012_msg
jp: 卒業証書？

source: adv_202001_0013_msg
jp: ええ。今回のドラマに卒業式のシーンがあったんだけど、 そのときに使った小道具なの

source: adv_202001_0014_msg
jp: 監督さんが、ドラマ撮影の思い出に…って プレゼントしてくれたのよ！

source: adv_202001_0015_msg
jp: そっか。今回のドラマって… 確か、女子校が舞台の青春ドラマだったっけ？

source: adv_202001_0016_msg
jp: 撮影は楽しかったかい？

source: adv_202001_0017_msg
jp: ええ、とっても！

source: adv_202001_0018_msg
jp: 制服もかわいいし、同級生役の子たちとも すごく仲良くなれたのよ

source: adv_202001_0019_msg
jp: 見て！この卒業証書の筒の中に みんなが書いてくれた寄せ書きもあるの

source: adv_202001_0020_msg
jp: へぇ、寄せ書きかぁ。 ミンメイ、本当に学校を卒業してきたみたいだね

source: adv_202001_0021_msg
jp: ええ。本当に…

source: adv_202001_0023_msg
jp: …ミンメイ？

source: adv_202001_0024_msg
jp: なんでもないわ。ただ…

source: adv_202001_0025_msg
jp: やっぱり卒業式って なんだか切ない気持ちになっちゃうわよね

source: adv_202001_0026_msg
jp: これからライブだし、 気持ちを切り替えなくちゃいけないんだけど…

source: adv_202001_0027_msg
jp: …なぁ、ミンメイ。今日のライブ、 その衣装で歌うっていうのも案外いいかもしれないよ？

source: adv_202001_0028_msg
jp: え？

source: adv_202001_0029_msg
jp: ライブだからって無理に気持ちを 切り替える必要はないんじゃない？

source: adv_202001_0030_msg
jp: そのほうが、いつもと違うミンメイが見られるかもしれないしさ

source: adv_202001_0031_msg
jp: 確かにそうかもしれないわ…ありがとう、輝

source: adv_202001_0032_msg
jp: どんなライブになるか、楽しみにしててね

source: adv_202001_0033_msg
jp: ああ

source: adv_202002_0009_msg
jp: ミンメイさん！

source: adv_202002_0010_msg
jp: フレイアちゃん、ランカちゃん！ その格好…

source: adv_202002_0011_msg
jp: えへへ。 私たちも制服で来ちゃいました！

source: adv_202002_0012_msg
jp: ミンメイさんの制服姿を見たとき、この3人で 集まったらぶっちゃ楽しいだろうなって思ったんよね！

source: adv_202002_0013_msg
jp: 制服を着て待っててって言われたときは 何かしらと思ったけど…そういうことだったのね

source: adv_202002_0014_msg
jp: 素敵なアイデアだわ。 3人で写真を撮って、みんなにも見てもらいましょう！

source: adv_202002_0015_msg
jp: はい、ぜひ！

source: adv_202002_0016_msg
jp: ごりごり～！

source: adv_202002_0017_msg
jp: ふふっ！ 私たち、それぞれ別の学校に通う 友達3人組…って感じに見えそうですね！

source: adv_202002_0018_msg
jp: ふふっ！いいことを思いついたわ！

source: adv_202002_0019_msg
jp: こういう友達って 放課後に待ち合わせをして遊びに行くのよね？

source: adv_202002_0020_msg
jp: そうですね！ 学校にいる間もSNSで連絡を取りあって 今日の集合場所を決めて…

source: adv_202002_0021_msg
jp: ショッピングに行ったり、一緒に宿題をしたり…？

source: adv_202002_0022_msg
jp: おお～！ 学校が違っても、楽しそうなことがいっぱいなんよ…！

source: adv_202002_0023_msg
jp: 今から少しだけ遊びに行きましょう！

source: adv_202002_0024_msg
jp: 賛成です！

source: adv_202002_0025_msg
jp: でも、ミンメイさん、これからお仕事があるんじゃ…？

source: adv_202002_0026_msg
jp: 少しだけなら大丈夫よ。 わたしの気分転換に少しだけ付き合ってくれるかしら？

source: adv_202002_0027_msg
jp: ふふっ！はい、もちろんです！

source: adv_202002_0028_msg
jp: そうだわ！遊ぶだけじゃ勿体ないし… 今度、この衣装でライブをしてみない？

source: adv_202002_0029_msg
jp: ランカちゃんの歌やフレイアちゃんの歌 それからわたしの歌を、3人で歌いあうの

source: adv_202002_0030_msg
jp: ぶっちゃ楽しそうです！！

source: adv_202002_0031_msg
jp: わたしたち3人で 思い出に残る素敵なライブにしましょうね！

source: adv_202002_0032_msg
jp: ほいな！

source: adv_202002_0033_msg
jp: はいっ！

source: adv_301901_0009_msg
jp: ここにいたのかよ、フレイア

source: adv_301901_0010_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_301901_0011_msg
jp: うひひ…ここで見とったら 一番最初に流れる星を見られるかもしれんって思って！

source: adv_301901_0012_msg
jp: …まぁ、そんなことだろうと思ったけどな

source: adv_301901_0013_msg
jp: 確か、30年に一度っていわれるくらいの すげー流星群なんだってな

source: adv_301901_0014_msg
jp: そうなんよ！ 地元の人から、一番最初に流れる星に お願いをすると叶うって聞いたんよね！

source: adv_301901_0015_msg
jp: 言い伝え…だったか？そういうの好きだよなーお前

source: adv_301901_0016_msg
jp: うひひひ！

source: adv_301901_0017_msg
jp: しかも今日は、その流星群の下で ワルキューレのライブをするんだろ？

source: adv_301901_0018_msg
jp: そうなんよ！流星ライブ！

source: adv_301901_0019_msg
jp: 歌うワルキューレの後ろを キラキラなお星様が流れていくなんて素敵やねぇ～

source: adv_301901_0020_msg
jp: そういえば、今日の衣装もお星様を イメージしてるんだってマキナさんが言ってたんよ

source: adv_301901_0021_msg
jp: いっひっひー、似合っとるやろ？？

source: adv_301901_0022_msg
jp: へいへい

source: adv_301901_0023_msg
jp: まぁ、ワルキューレのことだ、きっと衣装にも 流星群にも負けねーくらい いい感じの歌を歌うつもりなんだろ？

source: adv_301901_0024_msg
jp: 楽しみにしてるぜ

source: adv_301901_0025_msg
jp: ハヤテ…

source: adv_301901_0026_msg
jp: まぁ、今回願い事ができなくても また気長に30年待てばいいだけの話だしな

source: adv_301901_0027_msg
jp: 気楽にいこーぜ

source: adv_301901_0029_msg
jp: …あんね、ハヤテ

source: adv_301901_0030_msg
jp: ん？

source: adv_301901_0031_msg
jp: やっぱなんでもない！

source: adv_301901_0032_msg
jp: なんだ？相変わらず変なヤツだなぁ

source: adv_301901_0033_msg
jp: 変なヤツちゃう！ それより今日のライブ、楽しみにしとってね！ 私たちが絶対ビックリさせちゃるかんね！

source: adv_301901_0034_msg
jp: ふっ…へいへい

# adv_301902_0008_msg
source: Freyja
jp: フレイア

source: adv_301902_0009_msg
jp: 美雲さん！

source: adv_301902_0010_msg
jp: いいライブだったわね

source: adv_301902_0011_msg
jp: ほいな！流星もぶっちゃ綺麗でしたし みんなも楽しんでくれましたし！

source: adv_301902_0013_msg
jp: …美雲さん？

source: adv_301902_0014_msg
jp: 今こうしている間にも 星は瞬き、流れている…

source: adv_301902_0015_msg
jp: ふぇ？？

source: adv_301902_0016_msg
jp: たった一度きりの星の煌めき。 …同じ煌めきはもう二度と見られないかもしれない

source: adv_301902_0018_msg
jp: でも、私はそれでいいと思っているわ

source: adv_301902_0019_msg
jp: …美雲さん、私…

source: adv_301902_0020_msg
jp: フレイア。 あなたは今の自分が好き？

source: adv_301902_0021_msg
jp: …今の自分、ですか？

source: adv_301902_0022_msg
jp: 私は今の自分が一番悪くないって思える

source: adv_301902_0023_msg
jp: シェリルやランカやバサラたち… 伝説の歌い手たちに出会って 前よりもずっといい歌を歌えるようになった

source: adv_301902_0024_msg
jp: 前よりも強く、歌いたいと思えるようになった…

source: adv_301902_0025_msg
jp: だから、前の自分よりも 今の自分の方が悪くないと思ってるわ

source: adv_301902_0026_msg
jp: あなたはどうなのかしら

source: adv_301902_0027_msg
jp: そう、ですね…

source: adv_301902_0028_msg
jp: …うん。 私も、今の自分が一番好きです

source: adv_301902_0029_msg
jp: ワルキューレのみんなと出会って、 憧れのみんなと一緒に歌を歌えて…

source: adv_301902_0030_msg
jp: ハヤテやミラージュさん、デルタ小隊のみんなもいて

source: adv_301902_0031_msg
jp: 人生30年、今が一番幸せかもしれんです！

source: adv_301902_0032_msg
jp: そう

source: adv_301902_0033_msg
jp: なら、精一杯輝きなさい

source: adv_301902_0034_msg
jp: 美雲さん…

source: adv_301902_0035_msg
jp: うひひ、ほいな！

source: adv_102301_0009_msg
jp: へぇ…すげー人数だな！ ここにいる全員、今日のライブの客なんだろ？

source: adv_102301_0010_msg
jp: ええ。ワルキューレのパーティーライブ… 賑やかなライブになりそうで良かったわ

source: adv_102301_0011_msg
jp: それにしても、なんでパーティーライブなんだ？

source: adv_102301_0012_msg
jp: 今回のライブは日頃の感謝も込めて、 ワルキューレがもてなすライブにしたいって話になったの

source: adv_102301_0013_msg
jp: 私たちはいろんな人たちに支えられてるんだもの。 それを形にするのもいいかもしれないって

source: adv_102301_0014_msg
jp: なるほどな。 …そういや、確かアルトたちも来てるんだよな？

source: adv_102301_0015_msg
jp: マキナがいろんな時空の人たちに声をかけたから 恐らく会場のどこかにいるはずよ

source: adv_102301_0016_msg
jp: よし、ちょっと声かけてくる！

source: adv_102301_0018_msg
jp: え！？さっきアラド隊長が呼んでたわよ…って、行っちゃった

source: adv_102301_0022_msg
jp: …もてなされるのは落ち着かないな

source: adv_102301_0023_msg
jp: まぁまぁ。今日ぐらいは、カナメさんたちの好意に 甘えてもいいんじゃないか？

source: adv_102301_0024_msg
jp: じゃないと不審者に間違えられて デルタ小隊に追いかけられるぞ

source: adv_102301_0025_msg
jp: うるさい

source: adv_102301_0027_msg
jp: アルト！ミシェル！ここにいたんだな

source: adv_102301_0028_msg
jp: ハヤテ

source: adv_102301_0029_msg
jp: やぁ、久しぶり

source: adv_102301_0030_msg
jp: …なんでこんな隅にいるんだ？ せっかくならもっと中央で見ればいいだろ

source: adv_102301_0031_msg
jp: 落ち着きのないアルトが 不審者に間違えられないように、と思ってね

source: adv_102301_0032_msg
jp: は？

source: adv_102301_0033_msg
jp: ミシェル！

source: adv_102301_0034_msg
jp: はいはい

source: adv_102301_0035_msg
jp: よくわかんねぇけど… まぁ、とにかく、今日のライブも派手になりそうだぜ

source: adv_102301_0036_msg
jp: 確かハヤテたちは音楽に合わせて パフォーマンスを披露するんだったな

source: adv_102301_0037_msg
jp: おう。デルタ小隊の連携、しっかり見といてくれよ

source: adv_102301_0038_msg
jp: ああ、楽しみにしてる

source: adv_102301_0039_msg
jp: お手並み拝見ってところかな

source: adv_102301_0040_msg
jp: それじゃ、行ってくる！

source: adv_102302_0009_msg
jp: レイナ、ライブお疲れ様。 いろいろあったけど、無事にライブを終えられて良かったわ

source: adv_102302_0010_msg
jp: …ちょっと恥ずかしいけど、 ずっと歌っていたくなっちゃうような気分だったっていうか

source: adv_102302_0011_msg
jp: カナメだけじゃない。 フレイアも美雲もマキナも…楽しそうだった

source: adv_102302_0012_msg
jp: レイナはどうだったの？

source: adv_102302_0013_msg
jp: 私も一緒

source: adv_102302_0014_msg
jp: ふふっ！そう言ってもらえて嬉しいわ

source: adv_102302_0015_msg
jp: …ところで、さっきから何をしているの？

source: adv_102302_0016_msg
jp: ハッキングウィルスを作成中

source: adv_102302_0017_msg
jp: ウ、ウィルス？

source: adv_102302_0018_msg
jp: …確かに、今日も超時空ネットワークで ハッキングしようとした形跡が見つかったって話は聞いたけど まだ犯人が確定したってわけじゃないのよね？

source: adv_102302_0019_msg
jp: ノープロブレム

source: adv_102302_0020_msg
jp: 目的は、犯人にライブ映像を送ってあげるだけ

source: adv_102302_0021_msg
jp: ライブ映像を？

source: adv_102302_0022_msg
jp: 見たいなら見せてあげるべき

source: adv_102302_0023_msg
jp: でも一度見たら、ライブが終わるまで他の操作はさせない

source: adv_102302_0024_msg
jp: え、えっと…

source: adv_102302_0025_msg
jp: 私は安くない女

source: adv_102302_0026_msg
jp: …ふっ、送信

source: adv_102302_0030_msg
jp: なんだこれは！？ どうしてワルキューレのライブ映像が消えないんだ！！

source: adv_102302_0031_msg
jp: 超時空ネットワークへのハッキングは失敗したものの、 何故か映像を手に入れることができたというのに…

source: adv_102302_0032_msg
jp: おのれ、ワルキューレ！！

source: adv_202101_0010_msg
jp: へぇ、いい景色じゃない！

source: adv_202101_0011_msg
jp: …おい、あんまり目立たない方がいいんじゃないか？ 撮影中のランカを探すんだろ？

source: adv_202101_0012_msg
jp: それはそうだけど…せっかくいい歌詞が浮かびそうだったのに。 まったく、アルトは何もわかってないんだから

source: adv_202101_0013_msg
jp: あのなぁ…大体、なんでランカに会いに来たんだ？ 仕事だって忙しいんだろ

source: adv_202101_0014_msg
jp: だからこそよ。気分転換ってところかしら

source: adv_202101_0015_msg
jp: それより、早くランカちゃんを探すわよ！ とびきりおいしい差し入れも持ってきたわけだし

source: adv_202101_0016_msg
jp: はぁ…

source: adv_202101_0021_msg
jp: ランカちゃん、こんな所にいたのね

source: adv_202101_0022_msg
jp: …！シェリルさん、アルト君も！

source: adv_202101_0023_msg
jp: …シェリルがどうしても来たいって言って聞かなかったんだ

source: adv_202101_0025_msg
jp: シェリルさん？

source: adv_202101_0026_msg
jp: ねぇ、アルト。少しだけ席を外してくれない？

source: adv_202101_0027_msg
jp: は？

source: adv_202101_0028_msg
jp: いいから、早く！

source: adv_202101_0029_msg
jp: …はぁ、わかった

source: adv_202101_0031_msg
jp: …それで、ランカちゃん。何かあったの？

source: adv_202101_0032_msg
jp: え！？

source: adv_202101_0033_msg
jp: ふふっ！何かあったってことくらい、すぐにわかるわ。 だって、わたしたちを見た瞬間、 すごくほっとしたような顔をしてたもの

source: adv_202101_0034_msg
jp: …心配させちゃって、ごめんなさい。 実は私、撮影中にとっても怖い記憶を見ちゃって…

source: adv_202101_0035_msg
jp: わたしとアルト絡みの記憶かしら？

source: adv_202101_0036_msg
jp: はい…たぶん、違う時空の記憶だと思うんですけど

source: adv_202101_0037_msg
jp: 私にとってシェリルさんやアルト君は すぐに会える存在なのに、その記憶の中の私にとっては、 それが難しいっていうか…

source: adv_202101_0038_msg
jp: 飛んでる紙飛行機を眺めながら、アルト君とシェリルさんに 会いたい、ってずっと思ってて、それで、私…

source: adv_202101_0040_msg
jp: …ランカちゃん。手を出して？

source: adv_202101_0041_msg
jp: えっ？

source: adv_202101_0042_msg
jp: 大丈夫よ、わたしたちはここにいるわ

source: adv_202101_0043_msg
jp: ちゃんとここにいて、あなたの手をこうして握ってる…

source: adv_202101_0044_msg
jp: だからもう大丈夫。 悲しいことは一旦忘れて、撮影に集中しなさい。ね？

source: adv_202101_0045_msg
jp: シェリルさん…

source: adv_202101_0046_msg
jp: …でも、その前に少し休憩しましょうか！ 差し入れにたい焼きを買ってきたの

source: adv_202101_0047_msg
jp: …！はい！ありがとうございます

source: adv_202102_0009_msg
jp: ランカちゃん、撮影お疲れ様。 順調に進んで良かったわね

source: adv_202102_0010_msg
jp: シェリルさん！

source: adv_202102_0011_msg
jp: …あれから、悲しい記憶は見てない？

source: adv_202102_0012_msg
jp: はい！もう大丈夫です

source: adv_202102_0013_msg
jp: それなら安心ね

source: adv_202102_0014_msg
jp: …ねぇ、ランカちゃん。これ見て

source: adv_202102_0015_msg
jp: それは…紙飛行機ですか？

source: adv_202102_0016_msg
jp: アルトがランカちゃんにって。 まったくもう、自分で渡せばいいのにね

source: adv_202102_0017_msg
jp: ふふっ！アルト君らしいですね！

source: adv_202102_0019_msg
jp: ランカちゃん？

source: adv_202102_0020_msg
jp: ！す、すみません！ …違う時空の私も、またシェリルさんたちと 会えたらいいなと思って

source: adv_202102_0021_msg
jp: きっと大丈夫よ

source: adv_202102_0022_msg
jp: だって、違う時空のシェリル・ノームだって ランカちゃんに会いたいって思ってるはずだから

source: adv_202102_0023_msg
jp: …！はい！

source: adv_202102_0024_msg
jp: さてと。それじゃ、そろそろアルトを迎えに いこうかしら？

source: adv_202102_0025_msg
jp: ふふ！そうですね！

source: adv_302001_0009_msg
jp: へぇ…ここが今日のミンメイの現場かぁ。 確かPV撮影だって言ってたけど

source: adv_302001_0010_msg
jp: それにしても、なんか いつもと随分雰囲気が違うなぁ

source: adv_302001_0012_msg
jp: でしょー！

source: adv_302001_0013_msg
jp: うわ！！マキナ！？

source: adv_302001_0014_msg
jp: 実は今回のPV撮影は、私とシェリシェリで いろいろプロデュースしてみたんだよー！

source: adv_302001_0015_msg
jp: ふふっ！びっくりしたかしら？

source: adv_302001_0016_msg
jp: そりゃあ、いきなり現れたら誰だって驚くよ

source: adv_302001_0017_msg
jp: ごめん、ごめん！

source: adv_302001_0018_msg
jp: それより、輝。あなたはどう思う？

source: adv_302001_0019_msg
jp: どうって？

source: adv_302001_0020_msg
jp: 今回のミンミンの衣装！

source: adv_302001_0021_msg
jp: そりゃ、似合ってると思うけど…

source: adv_302001_0022_msg
jp: けど？

source: adv_302001_0023_msg
jp: いや…似合ってる

source: adv_302001_0024_msg
jp: だよねー！！

source: adv_302001_0025_msg
jp: いつものかわいらしさを残しつつ、 新しい魅力を出せないかしらって話してたのよね

source: adv_302001_0028_msg
jp: シェリルさん！マキナちゃん…と、輝？

source: adv_302001_0029_msg
jp: ミンメイ！

source: adv_302001_0030_msg
jp: ふふっ！輝ってば、マキナちゃんとシェリルさんと いつの間に仲良くなったの？

source: adv_302001_0031_msg
jp: さぁ…俺にもよくわからないけど、 仲いいのかな？

source: adv_302001_0032_msg
jp: ミンミン！撮影、お疲れ様！

source: adv_302001_0033_msg
jp: ありがとうございます！ 2人のおかげでいいPVになりそうです！

source: adv_302001_0036_msg
jp: お礼を言われるようなことじゃないわ

source: adv_302001_0037_msg
jp: そうそう！

source: adv_302001_0040_msg
jp: 後で、できあがった映像を送るので ぜひ見てくださいね！

source: adv_302001_0041_msg
jp: わーい！ありがとう！

source: adv_302001_0043_msg
jp: …それにしても、ミンメイ。 どうして2人にプロデュースを頼んだんだい？

source: adv_302001_0044_msg
jp: それは…

source: adv_302001_0045_msg
jp: ふふっ、まだ内緒にしておくわね

source: adv_302001_0046_msg
jp: へ？

source: adv_302001_0047_msg
jp: また後で！撮影が終わったら教えてあげる！

source: adv_302001_0048_msg
jp: …一体、なんなんだ？

source: adv_302002_0008_msg
jp: シェリルさん、その衣装って… 今回のわたしの衣装のもとになったものですか？

source: adv_302002_0009_msg
jp: それを更にマキナがアレンジしてくれたの。 せっかくだからって

source: adv_302002_0010_msg
jp: どう？似合ってるかしら？

source: adv_302002_0011_msg
jp: はい、もちろん！

source: adv_302002_0012_msg
jp: ふふっ！こうやって着てみると お揃いみたいに見えるわね

source: adv_302002_0013_msg
jp: そうですね！

source: adv_302002_0014_msg
jp: そうだ！ シェリルさんの理想のステージってどういうものなの？

source: adv_302002_0015_msg
jp: 理想のステージ？

source: adv_302002_0016_msg
jp: ええ。今回はたくさん助けてもらったし わたしにも何か協力できることがあればって思って

source: adv_302002_0017_msg
jp: そうねぇ…うん、見てみたいステージならあるわ

source: adv_302002_0018_msg
jp: 見てみたいステージって…どんな？

source: adv_302002_0019_msg
jp: 例えば、リン・ミンメイとFire Bomberの ゲリラライブとか！

source: adv_302002_0020_msg
jp: 熱いライブになりそうだと思わない？

source: adv_302002_0021_msg
jp: ふふっ！すごく楽しそう！

source: adv_302002_0022_msg
jp: 他にも、ワルキューレとリン・ミンメイの クロスオーバーライブとか

source: adv_302002_0023_msg
jp: きっと見ているだけじゃ物足りなくて わたしも歌い出したくなっちゃいそうだけど

source: adv_302002_0024_msg
jp: それぞれがそれぞれのライブの演出をする…って なんだか夢が広がりますね

source: adv_302002_0025_msg
jp: ええ。ところで…

source: adv_302002_0026_msg
jp: 今度はわたしの相談にのってくれる？ あなたの意見が聞きたいの

source: adv_302002_0027_msg
jp: もちろん！

source: adv_302002_0028_msg
jp: そうだ！せっかくならゆっくりできる所で お話したいですよね…

source: adv_302002_0029_msg
jp: シェリルさん、これから娘々に行きませんか？

source: adv_302002_0030_msg
jp: いいわね、そうしましょう！

source: adv_102401_0009_msg
jp: カナメさん！ライブの準備、できました！

source: adv_102401_0010_msg
jp: ふふっ！わかったわ。 それじゃあ、私も最終確認をしてこないと

source: adv_102401_0012_msg
jp: 今日のライブもぶっちゃごりごりに気合入れていかんと！

source: adv_102401_0020_msg
jp: …あれ？マキナさん、ぼーっと外を見てるけど どうかしたんかね？

source: adv_102401_0021_msg
jp: なんだか、いつもより元気がないような…？

source: adv_102401_0022_msg
jp: おーい、マキナさ…もがっ！

source: adv_102401_0024_msg
jp: 少し待つべし

source: adv_102401_0026_msg
jp: レイナさん！？いつから、そこにおったんかね！？

source: adv_102401_0027_msg
jp: それは内緒

source: adv_102401_0028_msg
jp: それより、マキナはもう少しそっとしておいてほしい

source: adv_102401_0029_msg
jp: そっとしておく…？ マキナさん、何かあったんですか？

source: adv_102401_0030_msg
jp: 大したことじゃない

source: adv_102401_0031_msg
jp: …マキナ、昔はよく、ああしてどこかを見てた

source: adv_102401_0032_msg
jp: …それって、私や美雲さんが入る前の ワルキューレのことですか？

source: adv_102401_0033_msg
jp: そう

source: adv_102401_0034_msg
jp: そのときは、ライブがうまくいくか不安だからって言ってた

source: adv_102401_0035_msg
jp: マキナさんが…？

source: adv_102401_0037_msg
jp: そろそろ全体で最終確認をしましょう…って、 ねぇ、レイナ。マキナ、どうかしたの？

source: adv_102401_0038_msg
jp: 本番前の心の準備中

source: adv_102401_0039_msg
jp: なるほどね

source: adv_102401_0040_msg
jp: そろそろ声をかけてくる

source: adv_102401_0041_msg
jp: ええ、よろしくね

source: adv_102401_0043_msg
jp: うーん……

source: adv_102401_0044_msg
jp: フレイア？

source: adv_102401_0045_msg
jp: ！！いいこと思いついたんよ！

source: adv_102401_0046_msg
jp: え、ちょっと、フレイア…？一体どうしたのかしら？

source: adv_102402_0008_msg
jp: フレフレ、今いいかな？

source: adv_102402_0009_msg
jp: マキナさん！

source: adv_102402_0010_msg
jp: 今日のライブ、すっごく楽しかったね！ レイレイが用意してくれた演出もきゃわわ～だったなぁ

source: adv_102402_0011_msg
jp: ほいな！ 私もぶっちゃ熱くなれました！

source: adv_102402_0012_msg
jp: それでね、フレフレ…

source: adv_102402_0013_msg
jp: マキナさん？？

source: adv_102402_0014_msg
jp: うーん…なんて言えばいいんだろう？ 心配かけちゃってごめんね！

source: adv_102402_0015_msg
jp: いえ！私がちょっと勘違いしちゃっただけなので…

source: adv_102402_0016_msg
jp: 私たちのお仕事は、みんなを笑顔にすることでしょ？ だから、私もできるだけ笑顔でいたいなーと思ってたんだけど

source: adv_102402_0017_msg
jp: つい、気が緩んじゃったみたいだね！

source: adv_102402_0018_msg
jp: …でも、私はマキナさんのこと知ることができて 良かったと思ってるんよ

source: adv_102402_0019_msg
jp: え？

source: adv_102402_0020_msg
jp: 笑顔のマキナさんが一番ええなーって思うんやけど でも、どんなマキナさんも大事な仲間やもん

source: adv_102402_0021_msg
jp: それから、もっともっとマキナさんのいろんな顔を 見てみたいと思ったんよ！

source: adv_102402_0022_msg
jp: えへへへ、さすがフレフレだね！

source: adv_102402_0023_msg
jp: ふぇ？？

source: adv_102402_0024_msg
jp: うーん、フレフレとお話してると元気になれるっていうか 自然に笑顔になれるなぁと思って！

source: adv_102402_0025_msg
jp: そうなんかね…？

source: adv_102402_0026_msg
jp: あのね、フレフレ。 …私は、今のワルキューレも、昔のワルキューレも大好き

source: adv_102402_0027_msg
jp: 別の時空のワルキューレもばっちり愛せちゃうくらい、大好き！

source: adv_102402_0028_msg
jp: だから、これからもずっとずっと大事にしたいって思うよ。 …って、なんか恥ずかしいなぁ

source: adv_102402_0029_msg
jp: マキナさんの気持ち、ぶっちゃわかるんよ。 私も同じくらい、ワルキューレが大好きです！

source: adv_102402_0030_msg
jp: そっか…えへへ、ありがと、フレフレ！これからもよろしくね！

source: adv_102402_0031_msg
jp: ほいな！

source: adv_302101_0009_msg
jp: ビヒーダ、見て見て！素敵なお庭！

source: adv_302101_0011_msg
jp: 結婚かぁ…いいなぁ、なんだか憧れちゃうわよねー

source: adv_302101_0013_msg
jp: うーん。それにしても… 結婚式場のオープニングセレモニーで 歌うなんて、まだ信じられないわ

source: adv_302101_0014_msg
jp: 本当にあたしたちみたいなロックバンドで いいのかしら？

source: adv_302101_0016_msg
jp: 式場だろうが、どこだろうが関係ねぇ

source: adv_302101_0017_msg
jp: バサラ！？

source: adv_302101_0018_msg
jp: 向こうがここで歌ってほしいって言ってんだろ。 それなら別にいいじゃねぇか

source: adv_302101_0019_msg
jp: それはそうだけど…

source: adv_302101_0022_msg
jp: 着替えは済んだか？ おお、なんだ。なかなか男前じゃないか、バサラ

source: adv_302101_0023_msg
jp: 堅苦しいだけだろ

source: adv_302101_0024_msg
jp: そんなことないわよ、結構似合ってるじゃない！ いつもよりずっといいと思う

source: adv_302101_0025_msg
jp: ミレーヌの衣装も用意できたらしい。 楽屋でアキコが待ってるから、行ってきたらどうだ？

source: adv_302101_0026_msg
jp: はーい！

source: adv_302101_0029_msg
jp: …はぁ。ビックリしたぁ

source: adv_302101_0030_msg
jp: 一瞬バサラじゃないみたいに見えて なんだかドキッとしちゃったけど…

source: adv_302101_0032_msg
jp: ！！い、今のは、なんでもないからね、ビヒーダ！

source: adv_302101_0033_msg
jp: それじゃ、行ってくるね！

source: adv_302102_0008_msg
jp: あれ？あそこにいるのって…

source: adv_302102_0009_msg
jp: ガムリンさん！

source: adv_302102_0011_msg
jp: ミレーヌさん…！？

source: adv_302102_0012_msg
jp: どうしたんですか？こんな所で…

source: adv_302102_0013_msg
jp: あ、いえ…私の勘違いとわかっているんですが、 念のために式場に来てみただけと言いますか…

source: adv_302102_0014_msg
jp: え？勘違い？？

source: adv_302102_0015_msg
jp: い、いえ！ その、ちょうど次の任務までに時間ができたので 近くまで寄ってみただけです！

source: adv_302102_0016_msg
jp: そうだったんですか？ でもオープニングセレモニー、 もう終わっちゃったんですよね…

source: adv_302102_0017_msg
jp: 言ってくれれば、ちゃんとご招待できたんですけど…

source: adv_302102_0018_msg
jp: ミレーヌさんに、そんな手間をかけさせるわけには いきませんよ

source: adv_302102_0019_msg
jp: それに、運よくミレーヌさんにも会えましたし、 私はそろそろ…

source: adv_302102_0020_msg
jp: 待ってください、ガムリンさん！ よければ、あたしたちの歌、 少しだけ聴いていきませんか？

source: adv_302102_0021_msg
jp: え？

source: adv_302102_0022_msg
jp: だって、結婚式場は気軽に来られる場所じゃないし、 すぐ帰っちゃうなんて勿体ないですよ！

source: adv_302102_0023_msg
jp: オープニングセレモニーは終わっちゃったけど もうちょっとだけステージを貸してもらえるように 頼んでみます！

source: adv_302102_0024_msg
jp: え？あ、いや、私はもうこれで…！

source: adv_302102_0025_msg
jp: ほら、ガムリンさん！行きましょう！

source: adv_302102_0027_msg
jp: …ふっ

source: adv_302102_0028_msg
jp: ？どうかしましたか？

source: adv_302102_0029_msg
jp: いえ、やはりミレーヌさんには 敵わないなと思っただけです

source: adv_302102_0030_msg
jp: え？？
